Анализ:
1) UI
	1) Не понятно зачем все канвасы реализованы через WorldSpace, лучше Overlay
	2) UI не адаптирован, все якоря стоят по центру, лучше выставить их по нужным углам и т.д.
	3) Windows - можно было на каждое окно закинуть Image, выставить изображение и выставить его stretch/stretch
2) От греха подальше EventSystem вынести в отдельный объект
3) Controller&Instance - можно было бы реализовать ComponentGroup и точку входа (GameManger) (Реализация от меня ComponentGroup можно посмотреть в следующем тестовом задании - https://github.com/IshinkeyI/JustMobyTestTask ) и через них доставать все контроллеры, все контроллеры можно засунуть под одного родителя, чтобы не засорять сцену.
4) Входная точка - очень сильно не хватает входной точки. Для добавления StartWindow потребовалось довольно сильно поменять уже написанные Controller'ы так как они использовали стандартные ивенты (Awake, Start, Update), что затрудняет расширять проект.
5) Расширяемость - при добавлении нового блюда очень много лишних движении пришлось сделать (переименование FoodPresenter'ов - можно было на Enum все это поменять). 
6) Resources - хранение всех объектов в ресурсах довольно плохая идея и для маленьких игр, и для больших. Папка Resources полностью закачивается в билд, даже если объект нигде не используется, но находится в данной папке - она закачается в билд и будет занимать память. Вместо этого можно использовать SerializableDictionary (string/Sprite) и оттуда брать все спрайты.
7) Я привык к стандартному код-стайлу и строчка 
		 `Order GenerateRandomOrder() {` ...
Довольно трудно воспринимается. 
Привычнее:
`private Order GenerateRandomOrder()`
`{`  ...
Но это дело привычки и переучиться не так сложно :)




---
#### Числовые параметры
Можно сократить время готовки блюд, так как пока готовилось блюдо посетитель уже успевал уходить. Надо играть на полном внимании и реакции, а такая игра, как по мне, должна быть более "чилловая". Или альтернативой можно увеличить количество посетителей.

---
#### Новая механика 
Что нужно сделать, если будет необходимость реализовать в рамках этого прототипа еще одно блюдо (луковые кольца, жареные во фритюре) с новой механикой: 
1) Игрок тапает по фритюрнице, начиная готовку 
2) Фритюрница запускает таймер на пять секунд 
3) По истечению таймера на стол автоматически выкладывается три порции луковых колец. 
Для реализации этой механики надо метод **Update** в классе **AutoFoodFiller** поменять. 
Вместо покадровой попытки выставить еду надо это сделать на клик. Добавить EventTrigger на котором будет вызываться бывший метод Update (С таким названием оставлять нельзя, так как это Event от Unity). После клика на объект вызывается метод **TryPlaceFood**, который и будет запускать цепочку методов готовки. 